ciao a tutti eccoci qua eccoci qua
chissà se è arrivata la notifica di
youtube che sia arrivata la notifica di
youtube
non sappiamo non sappiamo bene però il
tema che voglio trattare questa sera
sono in leggero ritardo ecco la rana è
l'allenamento emozionale come
disconnettersi dalle paure e dalle
dipendenze ecco anche qua don matteo
raffaella blasi mirella miele mirella
mire la nostra sconosciuta non so chi
ammira la mia ormai conosciuta non so
panna renata buonasera andare a nato a
dennis balan elena spinelli elena
spinello elena spinello mira lamiere
antonio liguori fuori a reda
solo il colore granata allora raffa è
tornato raffa raffaella maria luisa
bruni so se sono più persone
ciò ne giovano ciao tizi tiziana
pierantonio bora o quanto gente lo scanu
bene bene eric
patricks anna melinda vien dal mare mi
ha disturbato donato video ok disturbato
michael jessica un po di persone bene
bene un po di persone
la bigini la clip di papin pappalardo
papa lato chiesto pappalardo serbelloni
mazzanti viendalmare allora la zodiac
essa rompimaroni vai a fare i video
testa di melone marcito pure canali
papello bell canada iscrivetevi al
canale cappella così scoprirete che un
canale inutile un canale inutile pieno
di minchiate però ci sono io ci sono io
quindi va la pena anche il canale di
miei figli iscritti al canale di mia
figlia chiara canetti che han caneschi
cioè chiara caneschi dei distaccamenti o
canetti insomma iscritti al canale della
befana
allora bene allora il tema di questa
live è come il tema di questa live e
come
e come allenarsi le emozioni allenarsi
emotivamente per superare che cosa per
superare le paure e superare le
dipendenza perché noi quando diciamo
entriamo in contrasto non con le nostre
emozioni quando entriamo in conflitto
quando sviluppiamo dei conflitti
interiori per diversi motivi possono
nascere dei conflitti interiori come
reagiamo a questi conflitti interiori
cioè qual è la reazione che abbiamo
abbiamo una reazione
diciamo che si manifesta o attraverso
delle paure ed eva ore chi è che le crea
beh le paure le crea sempre il conflitto
diciamo è una punizione che cio che
infliggiamo e le paure le ha la sfera
emozionale la sfera logico razionale
tende avere paura la paura il panico
diciamo così sono dire e da e la parte
logica chi teme la parte nazionale che
ha paura del fatto che possono accadere
degli eventi quindi le persone vanno nel
panico no vanno nel panico e temono
temono temono tutto praticamente anno e
possiamo avere paura di tutto la parte
logica ha paura di essere abbandonata ad
esempio amica la paura e motiva la parte
emotiva che ha paura di essere
abbandonata anzi la parte emotiva non
vede l'ora
magari di essere abbandonata per
riuscire ma che sta dicendo
peace love stai zitta stai zitta peace
and love che scricchiolio saluto la
malga sean alessandro e casara la malga
sean harris andrà a casa ma che sta
dicendo sta dicendo stasta befana
anzi mentre la befana facciamo ancora un
giro di campana per milu la gattina di
stefano gatto che non so se c'è stefano
gatto a facciamo ritornare milu facciamo
ritornare emilio borrelli ritorno di w
bene mi lu ritorna dal gatto che le così
li vai a poppare milu ritorno dal gatto
così liverpool pare tutte le cose che
cucina tuglie le vai a poppare o nasca
nasca facciamo tornare il menu allora
quindi quando una persona quando una
persona tende a vivere diciamo così
delle paure e perché la parte come dire
la parte logico razionale da parte
logico razionale è stata come dire un po
compressa noe stata tartassata e allora
essendo tartassata la parte logica e
inizia davvero delle paure inizia avere
delle paure e queste paure si possono
manifestare come ad esempio paolo del
salva donato ma poi le paure possono
essere infinite possiamo aver paura di
tutto c'è chi ha paura dei luoghi aperti
che ha paura dei luoghi chiusi
che ha paura di andare sull'ascensore
che ha paura di incontrare la persona
sbagliata che ha paura di incontrare la
persona sbagliata e quindi come dire e
quindi mette in atto come si reagisce su
queste paure beh paura della morte paura
di parlare il pubblico paura paura di
tutto poi avere paura di perdere il
lavoro e poi bene tutte le paure di
questo mondo chi più ne ha più ne metta
chi più ne ha più lo metta e salutiamo
intanto lui esempi si possono avere
tutte le parole di questo mondo e chi
più ne ha più ne metta
quindi la paura la paura di parlare in
pubblico la paura della morte
la paura dell'ascensore la paura di
jessica tam ad esempio l'ici chiesta
jessica tamma ho paura di jessica tam e
poi avere mille e mille power chi più la
più lo metta
chi più ne ha più ne metta e allora vuol
dire che non abbiamo gestito al meglio
comunque il rapporto tra la parte il
rapporto tra la parte logica e la parte
emozionale perché la parte emozionale ha
tartassato la sfera alla sfera la giuria
nazionale quindi se noi abbiamo delle
paure e perché la nostra parte logica
cognitiva in sofferenza e insofferenza e
non sa come e non sa come gestire non sa
come venire fuori da queste paure non sa
come non sa ha paura di mettere in paesi
paura di mettere in pratica i progetti
paura di un futuro incerto
possiamo averne mille di paure veramente
tantissime no possiamo averne tantissima
come dire c'è un'unica paura che è
quella
di non sapere paura di soffrire poco di
ammalarsi sono paura di amare paura di
essere amati perché anche popolo
disarmati e non c'è soltanto la paura di
amare c'è anche la paura di esser ma
sono persone che hanno paura di essere
amati da qualcun è piuttosto rinunciano
esattamente brava brava
mirella mira sembra dire minchiate ma
stavolta ci ha azzeccato la paura è la
paura di perdere la libertà
brava brava mirella mi era brava mirella
mira una paura che crea la parte logica
la parte logica cosa teme soprattutto
teme di perdere la libertà la libertà di
decidere la paura di soffrire e sono
tutte paolo è bertacca son tutte paure
almeno fai la figura di è una che
ragionano di ciò la giornata su m venuto
fuori questo perché la nostra sera
logica cerca di preservare un po la
libertà no cerca di preservare la
libertà di scelta di non essere dominata
dalle emozioni e allora quando quando
quando la paura quando la paura quando
la parte emotiva tenda soverchiare la
parte logica la parte logica teme di
perdere la libertà e quindi entra in
stato di paura invece c'è l'altra
situazione anche quella della dipendenza
che cos'è la dipendenza la dipendenza
noi possiamo diventare dipendenti da
tutto possiamo diventare dipendenti
dall'alcol e dalla droga dall affetto da
possiamo diventare dipendenti da tutto e
la dipendenza cioè il
il temere diciamo anzi ho chiara
caneschi mia figlia la figlia che tutti
non avrebbero perché nessuno avrebbe mai
voluto l'ho avuta io chiave caneschi
iscrivetevi al canale di chi è che ne
ski consolidiamo simili iscritti ragazzi
scritti di chia ca nisti che io non
posso avere una figlia con solo 1000
iscritti a sto cavolo di canale quindi
obiettivo 5.000 voglio canale dichiara
caneschi a 5.000 iscritti obiettivo
5.000 o vale recante valeria che mondo
cana dichiara caneschi a 5.000 5.000
cinquemila facciamo arrivare a 5.000 sto
canali o una voglio una figlia con
almeno un canale di 5.000 iscritti
andate iscrivervi pecoroni iscrivetevi a
tenere dichiara caneschi perché non vale
niente però iscrivetevi al canale
dichiara caneschi lo stesso allora
allora stavano dicendo stavamo dicendo
quindi stavamo dicendo è anche il canale
della malga sono il salvare al meyer
scena di santa casara è una bella gnocca
iscriviti al canale santa casa che vi
fara diventare belli gnocchi come voi
allora quindi il diciamo quindi la
controparte e le serie dipendenti dicevo
e quand'è che noi veniamo diventiamo
tendiamo a diventare dipende doveva lara
nato nello stato ma nello stagno lana
torna nello stagno torna nello stagno
noi diventiamo dipendenti noi tendiamo a
diventare dipendenti quando averlo
dipendenza qualcosa quando vediamo
praticamente un sogno infranto quando il
nostro sogno ciao rana ciao rana quando
il nostro sogno è infranto e uno
potrebbe avere uno potrebbe avere tutti
i sogni di questo dillo cosa che devo
dire che devo dire mirella mire cosa
devo dire
mi sono iscritta mi nomina lamiere
milena tutto lini che devo dire
dillo massimo ball che devo dire milena
allora quindi noi dobbiamo il dottore
total look man loop man domenico barone
noi dobbiamo praticamente noi noi
dobbiamo praticamente tendiamo a vivere
a ok tendiamo a vivere le dipendenze
dipendenze quando abbiamo un sogno
infranto fondamentalmente perché allora
quando abbiamo un sogno infranto la
nostra parte motivate da prendere il
sopravvento sulla parte logico razionale
e attraverso delle dipendenze e ti può
far diventare dipendente da qualunque
cosa dipendente dall'alcol dipendente
dal affettivamente dipendente da tutto
perché per compensare il sogno infranto
ecco come uscirne bravo michael quindi
poi alla fine uno dice però l'importante
è uscire fuori si cibo alcool relazioni
perché se tu vivi un sogno avevi un
sogno di che ne so
faccio un esempio avevi un sogno di
vivere una bella relazione d'amore
ma ecco mettiamo love bus
non è un osso poi non è un orso non è un
no su questo comunque lo mettiamo lì che
non si vede ma non è un osso questo non
chiamatelo so perché non è un osso non è
uno su due il pupazzo appella allora
quindi dovranno tenere presenti non è un
osso non c'è niente a che vedere con un
morso non è un orso
allora dobbiamo tenere presente che
dobbiamo tenere presente
no è il kilt e un pupazzo quello il
pupazzo cappella è cappella e papello
quello liepa pella e papello non erano
se papà pelle così e questa è la
versione migliore poi quello lì che ogni
tanto scrive è molto più minchione
questo è la parte migliore allora quindi
comunque dobbiamo tenere presente questo
fatto non quando la nostra quando quando
la nostra parte emotiva diciamo
percepisce di avere un sogno infranto
sogno queste qualunque cosa qualunque
cosa entra in uno stadio di dipendenza
di dipendenza perché praticamente non
perché praticamente non riesce ad
accettare il fatto di avere un sogno
infranto fondamentalmente cioè se tu ben
che ne so faccio un esempio ci sono
persone che il s'infrange il sogno
d'amore e diventano colonizzati
per fare un esempio oppure persone che
diciamo per paura di non riuscire a
conquiste anno faccio un esempio magari
dovevano sposarsi il polo ii che dovrà
sposarsi li lascia è però di 19 però
possiamo continuare a vederci questi
tendono a diventare dipendente tendono a
diventare dipendente da quella da quella
situazione quindi e sviluppano una
dipendenza affettiva quella dipendenza
affettiva nasce dal sogno infranto ora
come possiamo venire fuori da queste
situazioni dalle quali da quali sono
quindi le situazioni una è diciamo la
paura e l'altra è la dipendenza perché
poi alla fine sono due situazioni che ci
fanno stare male perché comunque noi
viviamo male si sa se abbiamo delle
paure
quindi la parte logica delle paure vive
male e non è che vivi bene se se delle
paure e neanche se hai delle dipendenze
di bene perché anche come dipendenze non
riesce a vivere bene soprattutto se sono
dipendenze fisiologiche cioè di comunque
di comunque male e allora se vogliamo
intanto vedo un po di persone qui
collegate anche fosse semplicemente una
dipendenza da cibo e cioè to depend
diviene dipendente dal cibo e quindi non
è che riesce a venire fuori tanto bene
sono diventato dipendente da taramasco
mav alessandra gasare la banca zona
taramasco crea indipendenza ecco diciamo
questo taramasco crea indipendenza anzi
io che spero di creare indipendenza e
allora e allora
la voce sto io che ho scritto anna
matilde maria giuseppina clotilde
mazzanti viendalmare indipendenza
dentiere bene bene
raffaella blasi cioè raffaella maestre e
vi siete iscritti al canale di chiare
caneschi mia figlia che voglio che
arrivi a 5.000 mia figlia voglio che
arriva 5000 e anche il canada malgascio
nel canale al maglio shore dicembre
dovrà mille voglio a mille il canale
della malga zona ea 5.000 al canale
della canetti allora
quindi noi dobbiamo riuscire a fare
angelo 85 non mi scriva bene non è
obbligatorio obbligatorio
e allora comunque come facciamo a
superare queste queste situazioni come
facciamo a superare queste situazioni
allora dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente dalle
situazioni interessanti
dobbiamo tenere presente dell'istruzione
interessanti che noi abbiamo la forza di
liberarci sia dalle paure che dalle
dipendenze stefano gatto lo rivedo ho
già fatta voi ha fatto un giro prima
stefano ma ha visto che ti vedo faccio
un altro giro cioè inizio l'hanno fatto
un giro per un altro giro visto che ci
stefano fare rilevare la milo da anche
domani deve arrivare la mi.to domani
vogliamo rivedere la b2
domani il marito domani sento che
di lucca domani tornerà la milan anzi
magari già stasera speriamo cavolo di
mili
mi torna subito da zio stefano gatto e e
frega di tutte le cose che fa allora
collega di tutte le cose che fa quando
fa qualche pranzo frega glielo milu
vogliamo che torni allora bene quindi
come come fare quindi a sbloccare queste
cose allora per sbloccare allora bisogna
fare degli atti di per sbloccare le
paure evidentemente bisogna fare degli
atti di coraggio e nessun pranzo è
gratis
nessun pranzo è gratis perché perché se
noi non se noi non diciamo ci mettiamo
del nostro se noi non ci mettiamo del
nostro non nessuno ti risolve i problemi
come io dico sempre come dico sempre si
può portare la signora fonte ma non si
può insegnare a bere santi atti di
coraggio bisogna è esattamente bisogna
bisogna fare degli atti di coraggio per
superare le paure bisogna metterci
bisogna metterci delle energie
soprattutto in entrambi i casi bisogna
credere in se stessi perché poi
basterebbe basterebbe fare una cosa
basterebbe decidere
basterebbe prendere una decisione ciao a
marilena cia marilena ma io sono
convinto che
torna tornerà tornerà a milu tornerà
domani da e domani mi ritorna perché i
gatti ce la fanno tornare domani torna
milu poi però per la prossima volta
stefano gatto ti suggerirei di di
mettere le mani a qualcosa che non possa
uscire perché sennò diventa una paranoia
rivolta adesso domani che torna poi
magari se puoi mettere un blocco
qualcosa che non possa uscire perché che
esce però poi se si ha difficoltà a
tornare
quando torna la prossima volta mettono
anche perché tu poi male
[Applauso]
dobbiamo trovare la forza per fare le
cose per fare degli atti di coraggio per
superare le parti per superare le paure
io sono uscito alla dipendenza sì certo
ma infatti deve uscire da sola tu devi
metterci però devi metterci del tuo
nessuno ti può tirare fuori certi
possono aiutare per carità tutto è
possibile ma bisogna metterci del nostro
bisogna alla fine basterebbe un atto
alla fine basterebbe un atto di volontà
e è un atto di volontà cosa vuol dire
vuol dire decidere diciamo così di
mettere un atto di volontà vuol dire
decidere
è
sì ti possono dare un input possono dare
un aiuto quello che dice chiara è giusto
che possono dare un input posso andare
un aiuto ti possono dare un supporto ti
possono indicare la strada questo lo
diceva anche il buddha ti possono
indicare la strada possono indicarti
diciamo la via ma poi il percorso devi
farlo tu non è che un altro può fare
non è che un altro può fare il percorso
al posto tuo
bisogna sempre metterci delle energie
bisogna metterci sempre delle energie e
fare l'atto di coraggio cosa vuol dire
fare l'atto di coraggio dei kiss che
nonostante la paura io affronto la paura
va ad incontrala parola guardo il mostro
che dentro di me e guardo questa paura
che è dentro di me questo è il modo
migliore per fare un atto di coraggio
ho paura dell'abbandono non mi importa
assolutamente di essere abbandonato anzi
vado a cercarmi in modo tale che la vedo
la paura l'esperimento una persona non
mi cerca ho paura di perderla bene mi
vivo questa paura la viva mai comunque
non faccio nulla mi lascio come dire
faccio il contrario metto l'antidoto
perché poi come dire se noi passassi
minore dimensione trascendente della
vita e cisco lega assimo dalla
materialità
vera e propria vedremo che è come dire
vedremo il tutto in un contesto molto
più ampio brava mirella mire e le
dipendenze lo dice ma la dipendenza
invece come faccio a superarle come
faccio a superare la dipendenza da parte
di una persona da parte della bottiglia
da parte di qualcosa allora noi abbiamo
le dipende questo potrebbe essere ancora
più semplice volendo anche se sembra
anche se sembra se sembra difficile può
essere ancora più semplice può essere
ancora più semplice
ma dobbiamo capire un attimino il
meccanismo il meccanismo qual è che la
dipendenza si crea perché sostituisce un
emozione la dipendenza si chiedeva
perché sostituisce una mozione cioè tu
hai subito una delusione
ad esempio un sogno infranto e allora
questo questo sogno infranto cioè
l'emozione che non hai vissuto diciamo
così l'emozione che non hai vissuto
causa sogno infranto diciamo così
purtroppo si tratta di farlo possono è
sì è vero quello che dice la canetti che
hai caneschi è vero di sotto si cerca di
fare l'opposto c'è il troll sono un
troll alla uccido io troll lucido io
trovo non ci do io il troll
allora
allora quindi ecco quindi quando tu
iniziali loro dipendenza che sia una
dipendenza affettiva che sia qualcosa tu
inizi a diciamo a diventare a diventare
dipendente inizia a diventare dipendente
che ne so facciamo un esempio dalla
bottiglia di vino
allora devi darti le emozioni di
guardare stacca volo di bottiglia di
vino e non berla
nel momento in cui tu hai voglia di bere
ti devi dare l'emozione dell'assenza
non è facile non è facile però però ci
si può riuscire tranquillamente dandosi
l'emozione contraria e non è che è
impossibile è possibile possibile valere
hacker perché tu nel momento in cui fai
capire la tua parte emotiva che gli dai
comunque un'emozione che emozionalità e
la tua parte motiva
e non ci riesco e allora sto dicendo se
uno dice che non ci riesco se uno dice
che non ci riesce sicuramente non ci
riuscirà se uno dice che non ci riesce
sicuramente non ci riuscirà
devi darti le emozioni di guardare la
cosa che ti interessa dalla quale sei
dipendente e non fare nulla e non fare
nulla e tv rai ha una forte emozione e
questa forte emozione piano piano
diventerà diventerà diciamo questa forte
emozione ma è impossibile è impossibile
come dire anche qua c'è dobbiamo
allenare un muscolo della mente che si
chiama volontà è come dire se dall altro
piatto della bilancia tu ci metti se
dall'altra parte della bilancia tu ci
metti la tua dignità
allora noi abbiamo dei meccanismi di
difesa molto forti per abbiamo dei
meccanismi difesa se c'è un troll fatelo
secolo dove sto troll
abbiamo dei meccanismi difesa molto
forte per salvaguardare la dignità
allora sei dipendente da una persona per
dire allora tu guardi il numero di
telefono e sente l'esigenza di
telefonare riguardi il numero di
telefono
riguarda il numero di telefono e non
chiami e ti vivi l'emozione di non
chiamarlo
no e se tu hai la volontà e no e se tour
parte il fatto che le dipendenze più
forte perché la dipendenza ti da
emotività
quindi bisogna ragionare al contrario
bisogna ragionare al contrario se tu hai
la volontà e non deve mai perdere la tua
volontà
non devi mai perderla la tua volontà non
devi mai perdere la tua volontà non devi
mai non deve mai avere dei momenti di
debolezza quando se quando stai sei lì
per fare qualcosa tu guardi quella cosa
e non la fai
e nel momento in cui nel momento in cui
tu non lo fai una volta devi riuscire a
fare una volta nel momento in cui non lo
fai una volta sentirai una forza enorme
che lascerà dentro di te sentirà è una
forza enorme cresce dentro il tetto
beh non so che fa male ma fa male ma fa
più male invece anche seguire la
dipendenza alla lunga fa più male
seguire la dipendenza fa più male
seguire la dipendenza
questo è quello che ci voleva mettere
noi ripeto nessuno ti può costringere a
fare questa cosa marted se tu lo fai una
volta ti dà un'energia pazzesca anche
fra una volta sola perché capisci che lo
puoi fare
capisci che lo puoi fare se tu lo fai
una volta sola se li guardi questa cosa
e non chi anni e non chiami
beh certo capisci che puoi fare anche il
contrario esatto si crea è come dire una
sinapsi si crea un come dire un
precedente e come dire ai ai sei campi
ai pedalato per la prima volta da sola
se è sempre andata con le rotelle è però
una volta è il pedalato da sola poi
magari rica dry e dove cercherà di
mettere le rotelle ma tu una volta cesto
tron delle balle aspettate l'ho ucciso
io altro lucido yacht roll lucido il gol
ma io non so cosa vendola fa la sytrol
l'ho ucciso io
[Applauso]
esatto che le nuove sinapsi crei nuovi
nuove possibilità credo che possibilità
crea un comportamento alternativo le
abitudini si stavano in 21 giorni e
quindi è importante ma è però la cosa
importante è che nel momento in cui tu
eviti di fare quella cosa che ti dà
dipendenza ti vivi l'emozione può essere
anche un emozione di sofferenza ma
l'emozione di sofferenza
hai capito brava lara le emozioni di
sofferenza alla parte motiva piace e si
tratta che la parte logica che deve
sopportare quella sofferenza perché la
parte emotiva alla parte emotiva piace
ma che cavolo sei testa di coca maradona
silvia sicily sei una testa di cocomero
che è sbloccato sei una testa di
cocomero la parola bloccato io do
permette di sbloccare chi blocco io
testa dico camera di una silvio sissini
ma che vai sbloccare se blocco io tu non
bloccare
eh sì che è un tuono
testa di cocomero l'ha sbloccata
bloccato io l'ho bloccato
come ti permetti
ma va a bloccare le cose che ho bloccato
sbloccare sembrato qualcuno tonolo
scotti sana prato the testa dico tornerà
marcita valeri bloccava adesso
ma pensa te sta testaccio di cocomero
si è preso qualcuno a scacchi
manteniamo la calma
[Risate]
ma non lo so
diamo un po di emozione diamo un po di
emozioni diamo paura sta testa di
cocomero ma come ti permetti
è un tokyo bloccate questo seba
sbloccando va
ma pensate vabbè quindi a mazzoli vende
ma no ma io non capisco perché cioè non
capisco le persone che c'è
i troll sono quelli che rompono le palle
sono quelli che rompono le palle troll
aveva scritto vergognate a beh allora ha
ragione silvia sissini vabbè allora ha
ragione si così si allora mi scuso io se
va scritto se va scritto vergognati per
chi non ha messo mi piace allora ha
ragione si bassissimi scusa troll
chiediamo scusa tronche ma dirlo prima
no testa di cocomero se una testa di
cocomero prima devi dirlo e poi dopo fi
c'è comunque teste se contasse di
cocomero perché mi hai fatto urlare per
niente scusa mi hai fatto volare per
niente di fatto urlare comunque resta
sempre la testa di goal.com
in ogni caso non hai scritto niente non
è iscritto ai comuni sto bene a
sbloccarlo bravo silvio sicily diamo a
silvio sissini l'amore al merito
brava schifo e brava silvia si librava
seriosissimi ma si scusa al troll scuse
al trono
continuiamo l'argomento ci vuole la
dovevamo tirare un po su morali che sono
arrivato a 206
basta fare l'effetto sandwich sono
arrivati a 206 gli iscritti anche anche
il pupazzo bella l'idea diamo la mora
merito comunque tornando al discorso di
prima
tornando al discorso di prima
scusa troll scusa ragione alla regione
entro ma non è un troll
non ci posso fare va bene mi sono fatto
il mio pieno di emozioni via di pop ella
mi sono fatto il mio pieno di emozioni
mi sono fatto il pieno di emozioni mi
sono fatto al piano di bush
io oggi ai moderni sono me ne sono
vissute nei basta un troll e mi faccio
il pieno di emozioni per una settimana
sono a posto per una settimana sono
posto fatto il che la di emozioni per
una settimana sono posto grazie troll
grazie grazie troppo vediamo
ora sandwich o no la sandwich e grazie
troll e mi sono dato dopo emozione o
primo sgridato si diversissimi e poi
dopo
no ma il trono di manifesti tiri
manifestati troll dove questo invece
magari è un altro trono non so vabbè
allora se siete troll manifestate vi
chiaramente manifestato di chiaramente
se scrivete
vergognatevi specificate perché dovete
vergognarvi non no se siete troppo
titolo ditelo che se the troll e con
patrick è già costato più falso non ce
la faceva più a stare in piedi sto
pupazzo ecco qua allora va bene quindi
torniamo al discorso
torniamo al discorso precedente quindi
allora il discorso è questo qua quindi
per superare dipendenze dobbiamo darci
l'emozione del non fare quella cosa
della quale siamo dipendenti
ci vuole un atto di coraggio per farlo
non sarà facile non sarà non sarà
diciamo no non sarà non sarà facile
non sarà però ce la possiamo fare
dobbiamo renderci conto che ci sono
diversi meccanismi allora il primo
meccanismo il primo meccanismo è quello
il primo meccanismo è quello appunto del
dl creare nuove sinapsi cioè io questa
sera guardo la bottiglia e non bevo e
non bevo sento la voglia di bere ma non
bevo per dire sento la voglia di
telefonar di non di telefono mi guardo
telefono il no di telefono e quindi
iniziò a caricarmi di energia inizia a
caricarli di energia del non fare quello
che è quindi nel momento in cui io
riesco a caricarmi di energia in questo
modo se se la parte basit mai sim unito
nel che basito questo essi munito ma ed
è quello migliore dell'altro è il tuo
pazzo appello a questo è meglio
dell'altro di quello vero questo e
quello è il migliore quello spazio pelle
il migliore cioè il migliore di quella
missione che scrive ii e
[Applauso]
è qui che dobbiamo renderci conto di
questo dobbiamo renderci conto di questo
fatto dobbiamo renderci conto di questo
fatto il pupazzo pelle masto intimorito
perché lui quando sentono l'area si
intimorisce si intimorisce o pellas
intimorisce
comunque dobbiamo renderci conto che
dobbiamo metterci anche qua della forza
dobbiamo metterci dalla forza dobbiamo
mettercelo ma abbiamo questa possibilità
vedi catwoman sono più fluido grazie a
un pazzo pelle che sovraintende papa è
la lida dietro scruta ma io lo metto
dietro perché tanto non c'è niente papa
lo metto dietro mi fido a metterlo
dietro perché mia pelle può più piatto
non c'è niente mapello non c'è niente tu
puoi andare a fare la doccia nudo
raccogliere come si chiama di sapone per
terra che tanto lui anche se lui non c'è
niente non ha niente non sa niente e
proprio piatto piatto dico sempre le
stesse cose
il tool vai da un altro anche dice cose
diverse che devo dirti io beh basta
dirselo serve aver della forza per farlo
quindi noi dobbiamo metterci la forza la
forza come dicevo prima mire milena la
possiamo trovare anche con la nostra
dignità con la nostra dignità noi
possiamo ad esempio fare un voto i voti
che venivano fatti hanno anche questa
caratteristica
ora uno può fare tutti i voti di questo
mondo
ma dipende cosa metti sull'altro piatto
della bilancia perché senti una
dimensione trascendente
tu potresti mettere sul piatto della
bilancia qualcosa potreste mettere sul
piatto della bilancia qualcosa che per
te è veramente importante potesse
mettere sul piatto della bilancia
qualcosa che per tempo tante allora farò
un voto per creare una commissione
d'altra parte ci sono persone che per un
voto hanno cambiato completamente hanno
cambiato completamente ma questo vale
nel più enel me nel più ma non c'entro
un voto non c'entra un voto essere
credente o non credente il voto lo fi
verso te stessa il voto lo fi verso se
stessa non c'entra di essere credente
non c'entra assolutamente niente di
essere credente non è che tu fai un voto
per credere in qualcosa il botolo file
verso te stessa il voto lo fi e prende
un impegno verso te stessa dall'altra
parte metti la tua dignità
metti qualcosa di veramente importante
per te non serve diciamo mettere tu puoi
usare tutto quello che vuoi puoi mettere
veramente perché noi abbiamo una
dimensione trascendente
abbiamo anche nel mese precedente la
nostra
come dire la nostra mente agisce nella
cellula la nostra mente agisce nella
cellula nostra mente agisce in tutti i
modi
abbiamo veramente questo potere ma è ad
esempio ad esempio
non so pensate ci sono persone che per
diciamo un impegno preso ad esempio
pensate ai martiri i martiri per un
impegno preso fanno vanno cantando nel
fuoco con the stool chiamare con udine
su chiamare che dice melita
allora chiamare chi dove enel it
canetti che ha detto melita non non avrà
dipendenza da dire ad esempio nonché
manager ma va beh sì certo no no ma io
ho fatto un esempio melita se la tua
dipendenze da chiamare una persona tu
non ho fatto sì ma ho fatto un esempio
melita ho fatto un esempio ho fatto un
esempio melita che mai conosciuto oppure
decide di non chiamare cioè vuol dire
non essere dipendenti certo che se io ho
fatto un esempio ho fatto un esempio ho
fatto un esempio se la tua dipendenza e
devi chiamare sempre una persona
la soluzione non chiamarla ma se non è
quella dipendenza non secondo nella
dipendenza di centro e poi anche anche
cioè o valentina bissoli la figlia
adesso la fine fra l'ala valentina
bissoli canetti non lo so c'è c'è
un'altra valenti c'e valentina ha
un'altra figlia non so adesso scateniamo
la gelosia tra le figlie 6 sorella
sessuale e la sorella e la sorella
chiara e valentina le due sorelle parte
20 le due tipologie diverse
a due tipologie diverse comunque
dobbiamo farla live e noi dobbiamo fare
l'inter bb appartenente due tipologie
diverse
valentina valentina valentina
supermodella supermodella valentina
supermodella
dobbiamo fare l'intervista via skype via
skype
c'è anche un nipote modella modella
valentina bissoni top model top model
dobbiamo o anche un nipote e poi c'è la
zia la zia che è la zia non lo so ecco
una
[Applauso]
vogliono al cugino white show gli stati
alterati non sono stati adulterati sono
stati naturali di coscienza
matilde giuseppina clotilde zia mag zona
famiglia allargata
cioè che mettono un po ma appartengono a
due tipologie diverse appartengono due
adulti me delle fonti diversi canetti
grande stefano grande stesso no
comunque comunque
sentina bisso lido è finita ci sia
ancora batti un colpo valentina se ci
sei batti un colpo
che netti e dottoressa a2 la piccola di
grande palettina facciamo l'intervista
facciamo l'intervista latte metti e
dottoressa dottoressa
allora
un dito quel domanda discosto tornando
al discorso precedente
comunque ci sentiamo se uno di questi
giorni via skype
quando poi facciamo l'intervista così
valentina bisso di modella ci racconterà
tutte le news
dagli stati uniti
ah ok va bene va bene ma per me anche
domani e possiamo farlo se voi domani se
voi domani
se poi domani possiamo farla
domani facciamo un'intervista
l'intervista con valentina bisturi
via skype sky la facciamo doppia così va
bene va bene
magari la mandiamo
magari le mandiamo in magari e la
mandiamo in premier in premier giovedì
va bene va bene
giovedì va bene ok giovedì va bene va
bene
doppia nel senso col doppio immagini via
skype si può fare con la doppia immagine
con la doppia immagine
ok allora giovedì l'intervista andra
l'intervista con
con valentina bissoli supermodella e mia
figlia e di non so che c'è adesso c'e la
cametti che speravamo di gelosia e
quindi ok ok io ex modello malgascio ex
modella sei ex modella di 50 anni fa
modella anna maria clotilde vien dal
mare e modella e la modella 50 anni fa
50 anni fa era modella
beh siete siete sorridere cento sorella
appartenente a due tipologie diverse
abbiamo seminato di zanni e seminato
zizzania tra le sorelle la canetti era
sorella cannet valentine canetti
valentina canetti abisso di visso li
dobbiamo trovare un animale di
appartenenza anche alla pista di balai
pianetti che suggerisce una un animale
di appartenenza l'abisso iad abisso lì
la valentina visto di canetti studia
studia troviamo un animale di
appartenenza una una linea di
appartenenza e una facciata per don
matteo e non ce la posso fare
non ce la posso fare abuso non ce la
posso fare anche il pupazzo appella
anche sul pazzo appella non ce la fa più
non ce la posso fare
come pianeti è sparita trova l'asta
libia va bene va bene mi ricompongo
questo lo scoop che annovara 30.000
largamente sparite sparita la canetti
allora comunque dai quindi
[Musica]
dobbiamo quindi però il messaggio l'ho
passato qui no riprendiamo il filo
l'ho detto in due parole per poi faccio
il dirlo
basta dirlo in due parole la prima per
superare le paure bisogna fare un atto
di coraggio andare andare contro alla
paura mettere l'antidoto per superare
per superare la diciamo per superare
invece per superare invece le diciamo
la dipendenza bisogna nutrirsi per
superare invece le dipendenze bisogna
nutrirsi bisogna nutrirsi per superare
le dipendenze del fatto di non fare
quella cosa da cui siamo dipendenti e
prenderci e prenderci quell'emozione
prenderci quell'emozione
questo è l'unica cosa che dobbiamo
imparare a fare per fare entrambe le
cose per fare entrambe le cose ci vuole
bisogna fare degli atti di coraggio ci
vuole molta forza
ci vuole energia ma dobbiamo farcela
perché su un piatto della bilancia
come dicevo prima non possiamo sempre
mettere la nostra dignità possiamo fare
un voto possiamo mettere la nostra
dignità se riusciamo a fare questo
riusciremo a superare completamente sia
le dipendenze sia de paura ma dobbiamo
farcela ma noi abbiamo questa
possibilità
esatto se noi mettiamo la dignità noi
abbiamo la nostra coscienza
che tende a difendere la nostra dignità
tende a preservare la nostra dignità e
quindi dobbiamo fare appello veramente
quella parte più profonda di noi che la
nostra dignità e se tu sei lì pendente
da qualcuno non è finita se se
dipendente da qualcuno o peggio ancora
da qualcosa non hai assolutamente
dignità per cui evidenzia questa cosa
metti la tua dignità sul piatto e vedrai
che riuscirai a farcela se tu metti la
tua vita in gioco fai scendere
l'artiglieria pesante ed esatto esatto
don matteo prema qual è che uno può
valutare che cavolo ho capito comunque
se tu metti la tua dignità
se tu metti la tua dignità sul piatto
della bilancia mentre lì tra sul piatto
della bilancia vuol dire che chi è
dall'altra parte
come dire ti dice testé fai un patto con
te stesso fai un patto fa in voto con te
stesso e dc nel nome della mia dignità
non bevo nel nome della mia dignità non
li telefono questo vuol dire mettere sul
piatto della bilancia hai capito no
la testa di cocomero in senso pratico lo
sto dicendo
fai un voto ti metti davanti a fai un
voto fai un voto certo la dignità perché
se tu nun se tu sei dipendente da
qualcosa perdi la dignità se tu hai
paura di qualunque cosa perde la dignità
e quindi metti sul piatto della bilancia
la tua dignità
questo è per il potere esalta il potere
della verità per il potere della mia
dignità non bevo non faccio questo non
faccio quell'altro questo e devi farlo e
deve avere la forza di farlo
e quindi poi ti dai contemporaneamente
dai le emozioni di non fare una cosa
però bisogna metterci la forza nessuno
lo può fare al tuo posto
nessuno lo può fare altro posto se devi
farlo devi farlo tu è purtroppo ci sono
diciamo e poi una cosa importante da
fare
sei una delle dipendenze delle cose di
questo genere è evitare le cattive
compagnie
quello devi imparare evitarlo perché
comunque come dire anche se sei un
diamante ma se in mezzo alle trame e
rifletti se mezza da murders di merda
questo c'è poco da fare
quindi se una persona ciao così mora o
così mora casi mora come anche si chiama
casi mora
quindi se tu
il pupazzo la pelle diventa come ted
esatto esatto facciamo diventare ma dove
deve andare canetti guarda che l'altra
mia figlia resta e canetti ti informo
che l'altra mia figlia valentina
valentina mediche resta valentina c 6 c
6 valentina valentina c6 azzurro alla
dea non c'è neanche valentina eccolo di
vedi che canetti mediche la figlia
solerte la figlia solerte valentina e lì
e lì e dobbiamo trovare che linea di
animale e la valentina vedi non canetti
che tu non devi andare canetti dove vuoi
andare e davis e lì restano grandi tv
andare la figlia piccola è pecorina ne
era la figlia pecorina nera canetti alla
figlia pecorina nera
il play ball a basi e la cavallo animale
nobile al cav alla meglio del bel ok la
figlia perché urina nera questa mettiamo
da parte ammesso l'immagine ma che nei
tiri della canetti ride è impazzito va
bene va bene
ogni giorno un figlio distanza allora
comunque no allora giovedì facciamo la
cosa è visto lì misto di giovedì
pomeriggio va bene visto la figlia mia
figlia mi ha visto li facciamo la
l'intervista via skype
horse power of power di giovedì
pomeriggio
va bene buonanotte ma vi saluto anch'io
da chi è tardi qua comunque allora
ripete ripetendo ripete riprendendo le
cose bisogna fare veramente bisogna
metterci bisogna metterci energia
bisogna metterci energia e possiamo
superare le paure le dipendenze ma
possiamo veramente farlo anche ci sono
persone che hanno superato dipendenze
anche molto forti in poco tempo che hai
scritto che ha scritto la patrizia
innocenti patrizia innocenti che è
scritto che aveva scritto patrizio
nocentini scrivi ma non può iscrivermi
50 o 50 scrive un messaggio e poi mi
dici 4 te non rispondere non rispondi
scrive di nuovo no befana
scrivo di nuovo no befana
intanto salutiamo la malga zona maria
lamela
si possono superare dipendenze si può
sospetto le dipendenze vero
allora vuoi scrivere befana
rijkaard aresti mi saluti carissimi
bucks flowers
intanto vi ricordo l'appuntamento mentre
la nostra befana innocenti deve scrivere
genova venerdì 14 ho scritto che ho poi
la gente
beh poi dire il treno fare un atto di
coraggio sta distrutto tre ne ti tieni
la paura fa in atto di coraggio salì sul
treno sadie il fermato di coraggio
pensa se tu avessi che le solite sono
sto se un figlio
hai un figlio che sul treno a l'unico
modo per raggiunge il tuo figlio che
pericolo su tre l'immagine di qualcosa
immaginati qualcosa e immagine enti di
andare in missione per saperlo non
salirei sul treno se sarebbe se fosse
l'unico modo per salvare tuo figlio
ci saranno ammessi o no rispondi
senonchè i figli immagine di averlo ci
saresti o no befana
intanto virco rispondi
macché tranquillante tranquillante deve
divertire mozioni rispondi e allora sì
certo e quindi immagino di quello sta li
perché nel mio tornei dei benefici anzi
sarà un figlio avrà una possibilità in
più di salvarlo
allora a genova si a genova venerdì 14
ore 21 autostima in amore chi fosse
interessato a seminario il riferimento e
333 15 11 03 genova venerdì 14 giugno
alle 21 autostima in amore riferimento
333 15 11 7 0 3 salutiamo anche
alessandro cerchiaro che mio nipote
alessandro cerchiare mio nipote
iscrivetevi anche al canale del santo
cercare che mia nipote
quindi io ho tania grandi invece non è
nessuno taglia grandi non è nessuno
saluto anche roberta farina catwoman e
mia nipote anche cattura a miami nipoti
ho due figlie per i pochi la canetti
valentina catwoman e e poi l'altro
alessando cerchiaro
il cugino inglese il cugino inglese
dottor angel il cugino ricco dottor
ingegnere e nodo tories tutor console
domenico barone il cugino inglese
hai capito quindi domani va in tre
vasto biglietto e va in treno hai capito
dov'è la testina di cocomero domani
batte fasto biglietto e va in treno
fai anche un viaggio piccolo una
stazione poi toni a piedi
dov'è andata con l'ala ma ecco domani
potrà fare un biglietto anche un
viaggetto picco un viaggetto piccolo di
una stazione non so dove abiti fai una
stazione poi toni toni in treno tonia p
mib savona esattamente 1000g capo oman
certo che ti leggo catwoman mia nipote
ma mi rispondi ma cosa mai detto di
notte sogna spesso una persona
eh si questo non delle parole che
vengono forma e tu guarda se tu sogni
spesso entra nel sogno è lì per i figli
un calcio nei testicoli e colui che ti
vuole uccidere entra nel sogno
entra nel sogno e agisci nel sogno ti ho
risposto e domani e innocenti voglio che
tu vedi qua iscrivi che hai fatto il
viaggio hai capito
e troppo basse per nipote merita e una
figlia legittima anche a tuo ma anche
che attua ma e una figlia e anche
cattura o tre figli e quindi
allora domani tu mi vieni qua patrizi
nocenti dice che è fatto un viaggio in
treno
ecco facciamo l'ultimo l'ultimo giro di
campagna per milupa milu la gattina ma
come tutto il film doc don matteo e la
cena canetti come tre figli gnocche cela
canetti don matteo la canetti e compensa
come te figli negli occhi domanda c'era
canetti c'era canetti come figli gnocchi
cela cane no a gela cavetti come figli
gnocche straniera cadetti facciamo giro
di campana c'è lacan etico matteo uscita
male quella facciamo un giro di campana
siamo un giro di campana emily è un mito
[Musica]
andrea quarto c'è andrea quarto dal
toronto batte la testa rai perché
divertente il reparto lotronto milu
rientra e stefano gatto milo rientrando
milo minori e va bene e buonanotte tutto
pensi a premi lo è un pezzo family
migliore
stefano gatto esce appunto per l'oriente
stefano gatto esce prendiamo anche il
papello dov'è finito quel mito del bravo
ragazzo di papello 2 finito
dov'è finito cappella dove è finito ma
no orienta e sterilizzato dove rientra
pompei dove cappella dove fa bella
il migliore di che scrive
valentina pistole giovedì intervista via
skype
valentina bistoni la super la figlia
bella io ho una figlia bella che
valentina pistoli e la figlia l'uscita
male che domani sera live domani sera
live sì sì domani sera dai come sera
live dopo post tan dum dopo il tango
domani sera verso il 10 e 30 come
stasera
domani sera giovedì tu chiudi pomeriggio
a tutti sintonizzati su un'intervista
con valentina bissoli la mandiamo in
premier la maniera il premier così
vediamo
faccio un po di vista prima
domani non lo so decido all'ultimo
deciderò ultimo una figlia bello non
figlio atletica e l'altra anche l'altra
sta male ma perché era dorato la seduta
spiritica era durante la seduta
spiritica che ho fatto la canetti con la
malga sona croata durante secondo me è
già centrato anche lo spirito c'era
anche lo spirito di mezzo ciao a tutti
buona notte
buonanotte a tutti ciao a tutti